Мачи-Коро: правила игры.

    Вы - мэр небольшого японского городка, стремящийся привести свое детище
к процветанию. Однако, для того, чтобы Ваш город рос и развивался, Вам
необходим некоторый доход, получить который Вы сможете, развивая различные
отрасли промышленности, т.е. приобретая новые предприятия для своего города.
Изначально ваш город очень мал: доход Вы получаете всего от двух предприятий,
и размер Вашего стартового банка невелик. На сэкономленные средства Вам
следует приобретать предприятия, которые будут приносить Вам больший доход.

    К сожалению, Вы не одни в этом мире, и по соседству с Вами распологаются
несколько таких же городков, мэры которых также стремятся их облагоустроить.
Что же, надо показать им, кто здесь лучший Мэр, и не ударить лицом в грязь
перед преданными Вам жителями города!

    В каждом городе имеется несколько достопримечательностей, но на начальной
стадии игры все они пребывают в ужасном состоянии и требуют восстановления.
Скажем так, эти достопримечательности непосредственно отражают уровень
развитости и облагоустроенности городов, поэтому основной целью игры является
восстановление всех достопримечательностей города. Игрок, первым восстановивший
все достопримечательности в своем городе, и станет победителем игры.

    Восстановленные достопримечательности, наравне с предприятиями, дают
игрокам бонусы, но не только в виде денежных доходов. В целом,
достопримечательности помогают игрокам формировать наилучшие условия для
получения бОльшего дохода от своих предприятий. Так, например, игрок может
перебросить кубик, изменить результат броска, или получить большой доход
при отказе от строительства предприятия на своем ходу.

    В начале игры каждый игрок имеет в руке 2 карты предприятий
(Пшеница, Пекарня) и 4 карты достопримечательностей. Стартовый банк игрока
состовляет 3 монеты.

    Игроки ходят поочередно. Каждый ход состоит из двух фаз: фаза доходов и
фаза строительства. На фазе доходов ВСЕ игроки получают доход, исходя из
возможностей своих предприятий (эффектов карт). На фазе строительства только
тот игрок, который бросил кубик (активный) может построить 1 предприятие ИЛИ
1 достопримечательность ИЛИ отказаться от строительства. По окончании фазы
строительства ход передается другому игроку.

    Эффекты карт и достопримечательностей можно просмотреть, набрав команду:

    card [название_карты]

    Команда card без аргумента выведет список всех доступных карт из колоды
резерва.

    Наслаждайтесь игрой (если сможете, с таким-то интерфесом)!